Проект созданный общими усилиями во время события Siberian Game Jam Май 2026.
Ссылка на игру https://platform.sibgamejam.com/games/chev/game
Описание игры: СЕРЬЁЗНЫЙ МАКС
Обычная жизнь настоящего мужика сера и скромна, пока на горизонте не появляется опасность, разобраться с которой под силу только ему.
Это шутер от первого лица, где вы играете за брутального противоречивого героя. Макс Кремень — бывший спецназовец и заядлый спортсмен, ныне «одинокий волк», «не такой как все», лайкает цитатки про силу, одиночество и пацанскую философию. Носит тактический жилет поверх майки с принтом орла или волка, потому что всегда к чему-то готов. Его сила — в образе и нежелании преображаться. Его слабость — лавандовый раф — единственное, что восстанавливает здоровье в игре, но он в этом не признаётся, ведь такие напитки, по его мнению, «для голубых». Ему предстоит спасти мир от нашествия абсурдных монстров и решить судьбу планеты. Ведь кто, если не он, правда?
![alt text](https://github.com/chernicor/gamejam26/blob/Antos/Assets/Screenshots/screenshot_1.png "Обложка.")
![alt text](https://github.com/chernicor/gamejam26/blob/Antos/Assets/Screenshots/screenshot_2.png "Скрин по игре.")
![alt text](https://github.com/chernicor/gamejam26/blob/Antos/Assets/Screenshots/screenshot_3.png "Скрин по  игре.")
